(Previously) Is it exhausting hanging out with my family?
(Sebelumnya) Apakah melelahkan menghabiskan waktu bersama keluarga saya?
It's fun, actually.
Sebenarnya ini menyenangkan.
Damn it, Erng.
Sialan, Erng.
Hia.
Hai.
Get out.
Keluar.
And don't you ever set foot in here again.
Dan jangan pernah lagi menginjakkan kaki di sini.
Don't ever go back to him.
Jangan pernah kembali kepadanya.
Go get your wounds treated first.
Pergilah dan obati lukamu dulu.
Hia, can you please not be like this?
Hai, bisakah kamu tidak bersikap seperti ini?
Go take a shower.
Pergilah mandi.
I'll wait for you here.
Aku akan menunggumu di sini.
In-In.
Masuk-Masuk.
We could shower together, you know.
Kita bisa mandi bareng, lho.
I know this kind of thing will happen again.
Aku tahu hal seperti ini akan terjadi lagi.
Bom might come back and bother us again.
Bom mungkin akan kembali dan mengganggu kita lagi.
Would it be selfish of me?
Apakah itu akan menjadi tindakan egois dari saya?
If I asked you to be patient and stay with me?
Bagaimana jika aku memintamu untuk bersabar dan tetap bersamaku?
This might sound a bit dramatic.
Ini mungkin terdengar agak berlebihan.
But I really, really like you, Hia.
Tapi aku benar-benar menyukaimu, Hia.
You make me feel important.
Kamu membuatku merasa penting.
Special.
Spesial.
You're not afraid to tell people you're into me.
Kamu tidak takut untuk mengatakan kepada orang-orang bahwa kamu menyukaiku.
I feel so incredibly lucky to have met you.
Aku merasa sangat beruntung telah bertemu denganmu.
But everything is moving too fast.
Namun semuanya bergerak terlalu cepat.
Too fast for me to be sure that I won't get left behind again.
Terlalu cepat bagiku untuk yakin bahwa aku tidak akan tertinggal lagi.
I can trust you, right?
Aku bisa mempercayaimu, kan?
If you're having second thoughts...
Jika Anda ragu-ragu...
You're missing out, Erng.
Kamu melewatkan kesempatan, Erng.
Let me tell you, you'll never find anyone who treats you as well as I do.
Percayalah, kamu tidak akan pernah menemukan siapa pun yang memperlakukanmu sebaik aku.
A minute ago, you asked me to shower with you.
Semenit yang lalu, kamu mengajakku mandi bersamamu.
Such a good memory.
Kenangan yang sangat indah.
I remember I was going to have my way with Erng-Erng ten times.
Aku ingat aku pernah berniat untuk berhubungan intim dengan Erng-Erng sepuluh kali.
My little one.
Si kecilku.
"ChermChey" (Episode 4)
"ChermChey" (Episode 4)
You look like a wet puppy.
Kamu terlihat seperti anak anjing yang basah.
Can't you be romantic for just five minutes?
Tidak bisakah kamu bersikap romantis selama lima menit saja?
Huh?
Hah?
You're one to talk, with your big ears.
Kamu yang paling banyak bicara, dengan telinga besarmu itu.
And your dark butt.
Dan pantatmu yang gelap.
And no one says a thing.
Dan tidak ada yang mengatakan apa pun.
A little harsh, don't you think?
Agak kasar, bukan?
Now I'm sulking.
Sekarang aku sedang merajuk.
Come on… don't be mad.
Ayolah… jangan marah.
Big ears and dark butt, but you're still Erng-Erng's boyfriend.
Telinga besar dan pantat gelap, tapi kau tetap pacar Erng-Erng.
There, there.
Tenang, tenang.
Hey, I'm done trying to make it up to you.
Hei, aku sudah menyerah untuk mencoba menebus kesalahanku.
Fine, I'm over it.
Baiklah, aku sudah melupakannya.
What?
Apa?
I don't get it.
Aku tidak mengerti.
Intha, what's wrong with you?
Intha, ada apa denganmu?
Can I?
Bolehkah saya?
What?
Apa?
Please?
Silakan?
In, if you don't say it...
Masuk, kalau kamu tidak mengatakannya...
How am I supposed to understand?
Bagaimana saya bisa mengerti?
If you don't tell me, I won't know.
Jika kamu tidak memberitahuku, aku tidak akan tahu.
I can't say it.
Aku tidak bisa mengatakannya.
It's like...
Ini seperti...
Ow, ow! That hurts!
Aduh, aduh! Sakit!
Please? Can I have it?
Tolong? Bolehkah saya memilikinya?
Please?
Silakan?
How dare you?
Beraninya kau?
Come on.
Ayo.
Get out of there.
Pergilah dari sana.
Still not done brushing your teeth?
Masih belum selesai menyikat gigi?
Hia, what are you doing?
Hai, apa yang sedang kamu lakukan?
Hey!
Hai!
Why did you draw such a funny face on me?
Mengapa kamu menggambar wajah lucu seperti itu padaku?
I was trying my best, you know.
Aku sudah berusaha sebaik mungkin, kau tahu.
Here, let me help.
Baiklah, izinkan saya membantu.
I'm the luckiest guy in the world.
Aku adalah pria paling beruntung di dunia.
For what?
Untuk apa?
Lucky to have you as my wifey, right here with me.
Beruntung sekali memiliki kamu sebagai istriku, tepat di sisiku.
And do you think I'm lucky?
Dan menurutmu aku beruntung?
I'm very lucky.
Saya sangat beruntung.
Even luckier than you are.
Bahkan lebih beruntung daripada kamu.
Is Erng-Erng awake yet?
Apakah Erng-Erng sudah bangun?
A ghost!
Hantu!
It's me.
Ini aku.
What's your problem?
Apa masalahmu?
Hia, a ghost just scared me.
Hai, tadi aku kaget melihat hantu.
A ghost? So I'm a ghost now?
Hantu? Jadi aku sekarang hantu?
Take it easy.
Tenang saja.
Go take a shower now.
Pergilah mandi sekarang.
Don't we have a meeting to review the designs?
Bukankah kita ada rapat untuk meninjau desainnya?
Ugh.
Ugh.
I'm still scared of the ghost.
Aku masih takut sama hantu itu.
Go take a shower.
Pergilah mandi.
You scared the life out of me, Hia.
Kau membuatku sangat takut, Hia.
I think I'll just rest a little longer.
Kurasa aku akan beristirahat sedikit lebih lama.
Go take a shower.
Pergilah mandi.
I'm scared of ghosts.
Aku takut hantu.
I think I'll just go back to sleep.
Kurasa aku akan tidur lagi saja.
Time to take a shower.
Saatnya mandi.
Let's go.
Ayo pergi.
I said no.
Saya bilang tidak.
I said I'm not going.
Saya bilang saya tidak akan pergi.
Get down.
Turun.
Get down here.
Turunlah ke sini.
Hia!
Hai!
Go.
Pergi.
Hurry up and shower. It's getting late.
Cepat mandi. Sudah larut malam.
How dare you treat the princess of this industry like this?
Beraninya kau memperlakukan putri industri ini seperti ini?
The amulet industry, maybe?
Industri jimat, mungkin?
Hurry up.
Ayo cepat.
If you don't let go...
Jika kau tak melepaskannya...
You sleep at your own place tonight.
Kamu tidur di tempatmu sendiri malam ini.
Are you sore?
Apakah kamu merasa pegal?
Let me give you a massage.
Izinkan saya memijat Anda.
Massage, massage, and more massage.
Pijat, pijat, dan pijat lagi.
You must be really sore.
Kamu pasti merasa sangat pegal.
Sore, huh?
Sakit, ya?
So tense.
Sangat tegang.
Tense enough to kick someone around here, I bet.
Suasananya cukup tegang untuk menendang siapa pun di sini, saya yakin.
That should relieve the pain for a while.
Itu seharusnya meredakan rasa sakit untuk sementara waktu.
There's no one here to kick.
Tidak ada seorang pun di sini untuk ditendang.
You're really tense here.
Kamu benar-benar tegang di sini.
Ooh, a twitching muscle.
Ooh, otot yang berkedut.
Just a little more.
Sedikit lagi.
Oh, never mind.
Oh ya sudah.
Erng.
Erng.
Um...
Satu...
What's today's lucky color?
Apa warna keberuntungan hari ini?
Is it black, maybe?
Apakah warnanya hitam, mungkin?
I wonder if Erng-Erng has washed his black outfit.
Aku penasaran apakah Erng-Erng sudah mencuci pakaian hitamnya.
If not, what will you wear?
Jika tidak, apa yang akan kamu kenakan?
I mean...
Maksud saya...
You can wear mine.
Kamu bisa memakai punyaku.
Here.
Di Sini.
Wow, cool, right?
Wah, keren kan?
Just like mine. Wear this and it will be lucky day.
Sama seperti milikku. Pakai ini dan hari itu akan menjadi hari keberuntungan.
Seems like we're not going anywhere today.
Sepertinya kita tidak akan pergi ke mana pun hari ini.
Cute, huh?
Lucu, kan?
So you'll wear this today, okay?
Jadi kamu akan mengenakan ini hari ini, oke?
Just kill me.
Bunuh saja aku.
If you wanted us to wear matching shirts, you should've just said so.
Jika Anda ingin kami mengenakan kemeja yang seragam, seharusnya Anda mengatakannya saja.
I don't know what you're talking about.
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Leave the shirt over there.
Tinggalkan kemeja itu di sana.
Here?
Di Sini?
Yup!
Ya!
I'm going to shower now.
Aku mau mandi sekarang.
Whoa.
Wow.
Erng, I'll come help you change your shirt.
Erng, aku akan membantumu mengganti baju.
This is the latest design.
Ini adalah desain terbaru.
Oh, Hia, which do you prefer? This one or this one?
Oh, Hia, mana yang lebih kamu sukai? Yang ini atau yang ini?
I like the leather ones.
Saya suka yang terbuat dari kulit.
But...
Tetapi...
I don't think it matches the shop's vibe.
Menurutku itu tidak sesuai dengan suasana toko.
That's what I was thinking.
Itu yang kupikirkan.
Let's go with this one, then.
Kalau begitu, mari kita pilih yang ini.
Is there anything else you want to change?
Apakah ada hal lain yang ingin Anda ubah?
Hmm.
Hmm.
Please take your time, Mr. Erng and Mr. In. I'm just going to use the restroom.
Silakan santai, Tuan Erng dan Tuan In. Saya hanya ingin ke kamar mandi.
Okay.
Oke.
Sure.
Tentu.
Your shirt's untucked.
Kemejamu tidak dimasukkan ke dalam celana.
Tuck it in like this.
Selipkan seperti ini.
Like I did.
Seperti yang saya lakukan.
No way.
Mustahil.
It feels uncomfortable when I tuck it in.
Rasanya tidak nyaman saat aku menyelipkannya.
That's because you're not doing it right.
Itu karena kamu tidak melakukannya dengan benar.
Let me help.
Izinkan saya membantu.
I'm helping you tuck it in.
Aku membantumu merapikannya.
I don't need help. I can do it myself.
Saya tidak butuh bantuan. Saya bisa melakukannya sendiri.
So, what do you guys think?
Jadi, bagaimana menurut kalian?
Just let me know if you want any adjustments.
Beri tahu saya jika Anda menginginkan penyesuaian apa pun.
Got it.
Mengerti.
I'm not eating it.
Aku tidak akan memakannya.
Hmph.
Hmph.
But I ordered this for you.
Tapi aku memesan ini untukmu.
I don't eat sweets.
Saya tidak makan makanan manis.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
Excuse me, I need to use the restroom.
Permisi, saya perlu ke kamar mandi.
Sure.
Tentu.
Excuse me.
Permisi.
Okay.
Oke.
We're here.
Kami sudah sampai.
My friends should all be here by now.
Teman-temanku seharusnya sudah berada di sini sekarang.
Which place is it?
Tempat yang mana ini?
Just follow me.
Ikuti saja aku.
You'll find out soon, little Erng.
Kau akan segera mengetahuinya, Erng kecil.
Are we really going to walk in holding hands like this?
Apakah kita benar-benar akan berjalan sambil bergandengan tangan seperti ini?
Feeling awkward?
Merasa canggung?
If you're too shy, you can let go.
Jika kamu terlalu malu, kamu bisa melepaskannya.
Uh, it's not that I'm shy or anything.
Eh, bukan berarti aku pemalu atau apa pun.
This place?
Tempat ini?
Uh-huh.
Ya.
My friends are obsessed with the food here.
Teman-teman saya sangat menyukai makanan di sini.
Every time they're back in Thailand, they have to eat here.
Setiap kali mereka kembali ke Thailand, mereka harus makan di sini.
They say you can't find anything like it abroad.
Mereka bilang Anda tidak akan menemukan hal seperti itu di luar negeri.
This is it.
Ini dia.
Our go-to spot.
Tempat favorit kami.
It's nice.
Ini bagus.
The menu looks like it has a lot of variety.
Menu tersebut tampaknya memiliki banyak variasi.
And the atmosphere is great, too.
Dan suasananya juga sangat bagus.
Hey, In's here!
Hei, In sudah datang!
Hey, what's up?
Hei, apa kabar?
Hey, everyone.
Hai semuanya.
Sit down. We saved a spot for you.
Silakan duduk. Kami sudah menyiapkan tempat untuk Anda.
Bro.
Kawan.
I'm going to sit over there.
Aku akan duduk di sana.
I like the rough-and-tumble type of guy.
Saya suka tipe pria yang kasar dan suka berkelahi.
Erng.
Erng.
Hello.
Halo.
Yours.
Milikmu.
Sit down.
Duduk.
Are you going to circle the table all night?
Apakah kamu akan mengelilingi meja sepanjang malam?
Sit.
Duduk.
What happened to your face?
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Did you mess with some gangster's wife and get beaten up?
Apakah kamu mengganggu istri seorang gangster dan dipukuli?
Huh?
Hah?
My wife beat me up.
Istriku memukuliku.
Really, Hia?
Benarkah, Hia?
Wait, wait, wait.
Tunggu, tunggu, tunggu.
You.
Anda.
You have a wife?
Kamu sudah punya istri?
Another tough one, huh?
Ini juga soal yang sulit, ya?
Did you try to find your inner peace while she was wailing on you?
Apakah kamu mencoba menemukan kedamaian batinmu saat dia memarahimu?
Just take everything he says with a grain of salt.
Anggap saja semua yang dia katakan sebagai omong kosong belaka.
Yeah, so what?
Ya, lalu kenapa?
Is that Erng?
Apakah itu Erng?
Yeah, that's Erng. This is Nai.
Ya, itu Erng. Ini Nai.
Hello.
Halo.
And what about Rit?
Lalu bagaimana dengan Rit?
He's working.
Dia sedang bekerja.
But he'll pick me up later.
Tapi dia akan menjemputku nanti.
And the handsome guy sitting over there...
Dan pria tampan yang duduk di sana...
is Mr. Aiyaret.
adalah Bapak Aiyaret.
My young millionaire. That's him.
Miliarder muda saya. Itulah dia.
And the one stuffing his face with chicken...
Dan yang satu lagi sedang melahap ayam...
is Chen-Nai.
adalah Chen-Nai.
They're a couple.
Mereka adalah sepasang kekasih.
He's not worth a hundred million, but from the way he eats, he probably weighs a hundred kilos.
Dia memang tidak bernilai seratus juta, tetapi dilihat dari cara makannya, berat badannya mungkin seratus kilo.
You bastard.
Dasar bajingan.
Hello.
Halo.
You look familiar. Are you famous?
Wajahmu tampak familiar. Apakah kamu terkenal?
My name is Chon.
Nama saya Chon.
Chonlatee.
Conlatee.
This is Chonlatee.
Ini Conlatee.
Hello.
Halo.
He's Ton's boyfriend.
Dia adalah pacar Ton.
So much love in the air.
Begitu banyak cinta di udara.
P'Chon, I'm sorry.
P'Chon, aku minta maaf.
You look so familiar to me.
Wajahmu sangat familiar bagiku.
Are you a YouTuber or do you have a travel page or something?
Apakah Anda seorang YouTuber atau memiliki halaman perjalanan atau semacamnya?
The one who takes the unicorn doll on trips?
Orang yang selalu membawa boneka unicorn saat bepergian?
Um, I do have a channel, but...
Eh, saya memang punya saluran YouTube, tapi...
I don't really have time to post videos.
Saya sebenarnya tidak punya waktu untuk mengunggah video.
It depends on when P'Ton is free to take me out.
Itu tergantung kapan P'Ton punya waktu luang untuk mengajakku keluar.
I've seen it.
Aku sudah melihatnya.
I love that unicorn doll so much.
Aku sangat menyukai boneka unicorn itu.
But in person, you're so cute, Chon.
Tapi secara langsung, kamu sangat imut, Chon.
Ow!
Aduh!
In!
Di dalam!
Why did you step on my shoe?
Mengapa kamu menginjak sepatuku?
It's expensive, man!
Ini mahal sekali, bro!
Why did you step on his foot?
Mengapa kamu menginjak kakinya?
Yeah, I'm confused. Why'd you step on me?
Ya, aku bingung. Kenapa kau menginjakku?
I was trying to step on Erng.
Aku mencoba menginjak Erng.
Oh.
Oh.
Why would you step on me?
Mengapa kamu menginjakku?
I was jealous.
Aku merasa iri.
Come on, Erng, switch seats with me.
Ayolah, Erng, tukar tempat duduk denganku.
Sorry, my dear buddy monk.
Maafkan aku, sahabatku biksu.
I didn't know you two were a thing.
Aku tidak tahu kalian berdua pacaran.
If I knew, I would have...
Seandainya aku tahu, aku pasti sudah...
Yeah, great.
Ya, bagus.
Everyone has a boyfriend.
Semua orang punya pacar.
Whoever doesn't have one...
Siapa pun yang tidak memilikinya...
can just get out of the gang.
bisa saja keluar dari geng.
I knew you two had something going on.
Aku tahu kalian berdua punya hubungan khusus.
Don't fight. Love each other.
Jangan bertengkar. Saling mencintai.
Or does my little duck want to eat something else?
Atau apakah bebek kecilku ingin makan sesuatu yang lain?
I want chicken.
Saya ingin ayam.
Really? I'll feed you.
Benarkah? Aku akan memberimu makan.
Hey, are you two a couple?
Hei, kalian berdua pasangan?
Yeah.
Ya.
You didn't know?
Kamu tidak tahu?
I couldn't tell at all.
Aku sama sekali tidak bisa membedakannya.
Yeah, no surprise. You're probably the only one who didn't know.
Ya, tidak mengherankan. Mungkin hanya kamu yang tidak tahu.
Right.
Benar.
You didn't even know about Chonlatee and Ton.
Kamu bahkan tidak tahu tentang Chonlatee dan Ton.
Forget about anyone else.
Lupakan orang lain.
I didn't even think you'd have a boyfriend.
Aku bahkan tidak menyangka kamu punya pacar.
You didn't even know he was hitting on me through...
Kamu bahkan tidak tahu dia sedang menggodaku...
Hia.
Hai.
Let me have some of that tuna salad.
Berikan saya sedikit salad tuna itu.
It has vegetables. I thought you don't eat vegetables.
Ini mengandung sayuran. Kukira kamu tidak makan sayuran.
It's not vegetables, it's tuna.
Ini bukan sayuran, ini tuna.
It's not vegetables.
Ini bukan sayuran.
Tuna is tuna.
Tuna tetaplah tuna.
Can I have a bite?
Boleh saya minta sedikit?
I haven't done anything yet.
Saya belum melakukan apa pun.
Justice for me, please.
Keadilan untukku, kumohon.
Then...
Kemudian...
Twenty rounds.
Dua puluh ronde.
Make it thirty.
Jadikan tiga puluh.
Then make it forty.
Lalu jadikan empat puluh.
Bro, are you really mad at me?
Bro, kamu beneran marah sama aku?
Stay out of it.
Jangan ikut campur.
If you want it so bad, then take it all.
Jika kamu sangat menginginkannya, maka ambillah semuanya.
Are we really not going to talk?
Apakah kita benar-benar tidak akan bicara?
Then I'll walk back.
Kemudian saya akan berjalan kaki kembali.
Fine, I'll talk.
Baiklah, aku akan bicara.
Why do you like Ton?
Mengapa kamu menyukai Ton?
When did I say I like Ton?
Kapan aku bilang aku suka Ton?
Since the first time we met.
Sejak pertama kali kita bertemu.
I don't remember.
Saya tidak ingat.
Whatever. Get in the car. Let's go home.
Terserah. Masuk ke mobil. Ayo pulang.
Wait. Turn around and look at me.
Tunggu. Berbaliklah dan lihat aku.
What?
Apa?
What's today's date?
Tanggal berapa hari ini?
Mark it down. Today...
Catatlah. Hari ini...
this month, this year...
bulan ini, tahun ini...
I asked you to be my boyfriend.
Aku memintamu untuk menjadi pacarku.
Please be my boyfriend.
Tolong jadilah pacarku.
I don't like anyone else.
Aku tidak menyukai orang lain.
Because right now, I like you a lot.
Karena saat ini, aku sangat menyukaimu.
When we get home, I'm going to wreck you, Erng.
Saat kita sampai di rumah, aku akan menghajarmu habis-habisan, Erng.
Ten rounds, twenty rounds...
Sepuluh ronde, dua puluh ronde...
No, I'm going to screw you until you're wrecked.
Tidak, aku akan mempermainkanmu sampai kau hancur.
Ten rounds, twenty rounds...
Sepuluh ronde, dua puluh ronde...
Or will you screw me until the world ends?
Atau kau akan mempermainkanku sampai dunia berakhir?
Bring it on.
Silakan saja.
But you have to wait.
Tapi kamu harus menunggu.
Because right now...
Karena saat ini...
I'm hungry.
Aku lapar.
Hurry.
Buru-buru.
Yes.
Ya.
Hey.
Hai.
Hello, Uncle.
Halo, Paman.
Hello.
Halo.
The usual, please.
Yang biasa saja, ya.
Okay.
Oke.
What are you having, Erng?
Kamu mau pesan apa, Erng?
Four pork tendons and two of those red balls that look like a dog's dick.
Empat urat babi dan dua bola merah yang bentuknya mirip penis anjing.
Okay.
Oke.
Want anything, Hia?
Hia, mau apa saja?
Four red ones. [Sounds like a dirty joke asking him to shake his pussy for him]
Empat yang merah. [Terdengar seperti lelucon kotor yang memintanya untuk menggoyangkan kemaluannya untuknya]
Four skewers. [a line that sounds similar to the dirty joke he made just now]
Empat tusuk sate. [sebuah kalimat yang terdengar mirip dengan lelucon kotor yang baru saja dia buat]
That's something I can't give you to shake. [He's saying he don't have a pussy to shake]
Itu bukan sesuatu yang bisa kuberikan padamu untuk dijabat. [Dia mengatakan dia tidak punya vagina untuk dijabat]
Noted.
Dicatat.
A new boyfriend, Mr. Erng?
Pacar baru, Tuan Erng?
Yes, Uncle.
Ya, Paman.
Hello.
Halo.
Wow.
Wow.
He's handsome, Mr. Erng.
Dia tampan, Tuan Erng.
And rich, too.
Dan juga kaya.
Uncle, you can get the money from him.
Paman, kamu bisa mendapatkan uang itu darinya.
Okay.
Oke.
Um, Mr. Erng.
Um, Tuan Erng.
How did you two meet?
Bagaimana kalian berdua bertemu?
Just one wink...
Hanya satu kedipan...
and he was already following me.
dan dia sudah mengikutiku.
When you meet a princess of the industry...
Saat Anda bertemu dengan seorang putri dari industri ini...
it's very common to fall for them.
Sangat umum untuk tertipu oleh hal-hal seperti itu.
Uncle, make the dipping sauce extra spicy, just like Erng. I'll be right back.
Paman, buat saus celupnya lebih pedas, seperti Erng. Aku akan segera kembali.
Okay, got it.
Oke, saya mengerti.
Thanks.
Terima kasih.
Sure.
Tentu.
Want some, Hia?
Mau juga, Hia?
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
I'm not that hungry.
Aku tidak terlalu lapar.
Then I'll have this one.
Kalau begitu, saya akan pilih yang ini.
Chocolate bar, super big.
Cokelat batangan, sangat besar.
Your accent is so extra.
Aksenmu sangat berlebihan.
Ver. [meaning to be exaggerated]
Ver. [berarti dilebih-lebihkan]
Ver, ver, ver.
Lihat, lihat, lihat.
Then I'll have this one.
Kalau begitu, saya akan pilih yang ini.
You don't want one, right?
Kamu tidak menginginkannya, kan?
No.
TIDAK.
But if you eat too much, you'll get fat.
Namun jika kamu makan terlalu banyak, kamu akan gemuk.
Am I fat?
Apakah aku gemuk?
Yeah, fat.
Ya, gemuk.
Then I guess I have to lose weight.
Kalau begitu, kurasa aku harus menurunkan berat badan.
So no more ice cream then?
Jadi, tidak ada lagi es krim ya?
I'll eat it.
Aku akan memakannya.
I'll eat it now and start my diet tomorrow.
Aku akan memakannya sekarang dan memulai dietku besok.
Today is my cheat day.
Hari ini adalah hari "curang" saya.
You have a lot of excuses.
Kamu punya banyak alasan.
So how are you going to lose weight?
Jadi bagaimana cara Anda menurunkan berat badan?
I'll eat clean.
Saya akan makan makanan sehat.
There's an easier way.
Ada cara yang lebih mudah.
How? Tell me.
Bagaimana caranya? Ceritakan padaku.
If you're afraid of getting fat...
Jika kamu takut jadi gemuk...
you can ride me tonight.
Kamu bisa menunggangiku malam ini.
You'll burn a lot of calories.
Anda akan membakar banyak kalori.
And how do I ride you?
Lalu bagaimana cara aku menunggangimu?
You ride me like...
Kau menunggangiku seperti...
seductively...
dengan menggoda...
and grind on me.
dan menggesekkan tubuhmu padaku.
Intereste4d?
Tertarik?
Like this.
Seperti ini.
Sounds great.
Kedengarannya bagus.
I like it. Can you be rough?
Aku suka. Bolehkah kamu bersikap kasar?
Harder.
Lebih sulit.
I'll ride you and tease you until you're completely spent.
Aku akan menunggangimu dan menggodamu sampai kau benar-benar kelelahan.
How's that?
Bagaimana menurutmu?
Spin like a hurricane.
Berputar seperti badai.
Of course.
Tentu saja.
I like it.
Aku menyukainya.
A little harder, Hia?
Sedikit lebih keras, Hia?
Like a hurricane.
Seperti badai.
I can't take it anymore, Hia.
Aku tidak tahan lagi, Hia.
Come on.
Ayo.
Okay.
Oke.
I'm ready.
Saya siap.
Help me.
Tolong saya.
I've been meaning to ask you.
Aku memang sudah lama ingin bertanya padamu.
Why don't you like carrying a wallet?
Mengapa kamu tidak suka membawa dompet?
I'm the type who spends a hundred if I have a hundred, a thousand if I have a thousand.
Saya tipe orang yang akan menghabiskan seratus jika saya punya seratus, seribu jika saya punya seribu.
Whatever I carry, I spend.
Apa pun yang saya bawa, saya belanjakan.
I get it.
Saya mengerti.
But if I buy too much food...
Tapi jika saya membeli terlalu banyak makanan...
You can stop me, you know.
Kamu bisa menghentikanku, lho.
Can't do that.
Tidak bisa melakukan itu.
I told you, I like to spoil you.
Sudah kubilang, aku suka memanjakanmu.
Yeah, right. "Spoil me," but you're possessive about food, aren't you?
Ya, benar. "Manjakan aku," tapi kamu posesif soal makanan, ya?
In other relationships, the boyfriend saves the money.
Dalam hubungan lain, sang pacar yang menabung uangnya.
But in ours...
Namun dalam kasus kami...
I have to be the one who saves.
Akulah yang harus menyelamatkan.
That tickles, Hia.
Itu menggelitik, Hia.
When you like someone...
Saat kamu menyukai seseorang...
You have to give in where you can.
Anda harus mengalah di mana pun Anda bisa.
So, are you my husband or what?
Jadi, kamu suamiku atau bukan?
Then show me the marriage certificate.
Lalu, tunjukkan padaku akta nikahnya.
I have one.
Saya punya satu.
But do you have a dowry?
Tapi apakah kamu punya mas kawin?
Right here.
Tepat di sini.
The money for the meatballs.
Uang untuk membeli bakso.
Seriously, Hia?
Serius, Hia?
My bride price is only 120 baht?
Mas kawin saya hanya 120 baht?
Such cheap, fake love.
Cinta palsu dan murahan seperti itu.
If it's pricey,
Jika harganya mahal,
I'll get thrusty.
Aku akan bersemangat.
Then I'll take the high-end package.
Kalau begitu, saya akan memilih paket kelas atas.
Devour you morning and night.
Melahapmu pagi dan malam.
Think you can handle it?
Apakah kamu yakin bisa mengatasinya?
Hia, you need to get a bumper sticker for your car.
Hai, kamu perlu memasang stiker bemper di mobilmu.
I already have one from the Forest Temple.
Saya sudah punya satu dari Kuil Hutan.
No, you need one that says...
Tidak, Anda butuh yang bertuliskan...
"No one under 20 allowed."
"Tidak ada seorang pun di bawah usia 20 tahun yang diizinkan masuk."
I'm not talking about this nonsense. Get in the car.
Aku tidak mau membicarakan omong kosong ini. Masuk ke dalam mobil.
Wait.
Tunggu.
See? Now that we're a couple...
Lihat? Sekarang kita sudah berpacaran...
The way you talk has changed.
Cara bicaramu telah berubah.
Before, it was "Erng this" and "Erng that."
Dulu, bunyinya "Erng ini" dan "Erng itu."
But not anymore.
Tapi tidak lagi.
I've never been one for sweet talk.
Aku memang bukan tipe orang yang suka rayuan manis.
Except when we're getting it on.
Kecuali saat kita sedang bercinta.
Then can I play the damsel in distress for 30 seconds?
Lalu, bisakah saya berperan sebagai wanita yang membutuhkan pertolongan selama 30 detik?
I'm just being straightforward.
Saya hanya berbicara terus terang.
Your "straightforwardness" really hurts, Hia.
"Keterusteranganmu" itu sungguh menyakitkan, Hia.
Get in the car, Soraya.
Masuk ke dalam mobil, Soraya.
[Soraya is the spoiled heroine from an iconic Thai drama, used as
[Soraya adalah tokoh utama wanita yang manja dari drama Thailand ikonik, digunakan sebagai
slang to tease anyone acting like a high-maintenance princess.]
[Bahasa gaul untuk menggoda siapa pun yang bertingkah seperti putri yang banyak menuntut.]
There are no servants here for you.
Tidak ada pelayan di sini untukmu.
You'll have to cook your own food and clean the house yourself.
Kamu harus memasak makananmu sendiri dan membersihkan rumah sendiri.
Master, I'm begging you. Master, don't do this to Soraya.
Guru, aku mohon padamu. Guru, jangan lakukan ini pada Soraya.
What do you want, Master?
Apa yang Anda inginkan, Tuan?
You can tell me, Master.
Anda bisa memberi tahu saya, Guru.
Master, I surrender. Please don't hurt me, Master.
Guru, saya menyerah. Tolong jangan sakiti saya, Guru.
I surrender, Master. Don't hurt me.
Aku menyerah, Tuan. Jangan sakiti aku.
What is this nonsense?
Omong kosong apa ini?
Master, don't do this to Soraya.
Guru, jangan lakukan ini pada Soraya.
I'm just asking you to tell me, Master.
Aku hanya memintamu untuk memberitahuku, Guru.
Hey!
Hai!
Erng.
Erng.
Are you done with your shower?
Apakah kamu sudah selesai mandi?
Let me just wash my hair.
Saya mau keramas dulu.
Where's the towel for hair?
Mana handuk untuk rambut?
I'll help dry your hair.
Aku akan membantu mengeringkan rambutmu.
In the cabinet, if I remember correctly.
Di dalam lemari, kalau saya ingat dengan benar.
I'll dry your hair for you.
Aku akan mengeringkan rambutmu untukmu.
Is the AC too cold?
Apakah AC-nya terlalu dingin?
No, it's perfect.
Tidak, ini sempurna.
Once your hair is dry, I'm going to settle the score with you for today.
Setelah rambutmu kering, aku akan menyelesaikan urusan kita hari ini.
You're not allowed to like anyone but me.
Kamu tidak diperbolehkan menyukai siapa pun selain aku.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
I should tie your hair up like a puppy's.
Aku harus mengikat rambutmu seperti rambut anak anjing.
Now, try barking.
Sekarang, coba menggonggong.
Hia.
Hai.
You see my foot?
Apakah kamu melihat kakiku?
It wants to kick you in the mouth.
Ia ingin menendang mulutmu.
Can we rewind to the romantic part?
Bisakah kita kembali ke bagian romantisnya?
Get up.
Bangun.
I'm too lazy to shower again.
Aku terlalu malas untuk mandi lagi.
Let's just do it.
Ayo kita lakukan saja.
We can just shower together when we're done.
Kita bisa mandi bersama setelah selesai.
Please?
Silakan?
You'll have to beg a little harder than that.
Kamu harus memohon lebih keras dari itu.
Please?
Silakan?
Can we?
Bisakah kita?
Fine, fine.
Baik, baik.
Ugh, what the hell is that noise?
Ugh, suara apa itu?
I didn't get any sleep last night.
Aku tidak tidur semalam.
And now I'm not going to get any sleep again.
Dan sekarang aku tidak akan bisa tidur lagi.
Who are you talking to, Hia?
Kamu bicara dengan siapa, Hia?
The repairman?
Tukang reparasi?
Erng, you're awake.
Erng, kamu sudah bangun.
Why are you dressed like that?
Mengapa kamu berpakaian seperti itu?
You are not going downstairs dressed like that.
Kamu tidak boleh turun ke bawah dengan pakaian seperti itu.
If you're going downstairs...
Jika Anda akan turun ke bawah...
don't wear a low-cut shirt.
Jangan memakai kemeja berpotongan rendah.
And no shorts that are too short.
Dan jangan memakai celana pendek yang terlalu pendek.
And don't you dare bat your eyes at me while I'm lecturing you.
Dan jangan sekali-kali mengedipkan mata padaku saat aku sedang memberi ceramah.
Oh, Hia.
Oh, Hia.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Okay.
Oke.
Go take a shower.
Pergilah mandi.
I'm going to go talk to Ton and Chon.
Aku akan pergi berbicara dengan Ton dan Chon.
When you're done and properly dressed, come on down.
Setelah selesai dan berpakaian rapi, silakan turun.
Okay.
Oke.
Whoa.
Wow.
Am I a human or a gecko?
Apakah aku manusia atau cicak?
There are marks all over me.
Ada bekas luka di sekujur tubuhku.
What was that, Erng?
Apa itu tadi, Erng?
A cockroach?
Seekor kecoa?
Ugh, no.
Ugh, tidak.
I said there are marks all over me.
Saya bilang ada bekas luka di sekujur tubuh saya.
Hia, have you been starved or something?
Hai, apakah kamu kelaparan atau bagaimana?
Well, it's your fault for being so cute.
Yah, itu salahmu sendiri karena terlalu imut.
Wow.
Wow.
That's not an excuse, Hia.
Itu bukan alasan, Hia.
Of course it's not.
Tentu saja tidak.
It's a perfectly clear reason.
Alasannya sangat jelas.
Well, I'm going to take a shower.
Baiklah, aku mau mandi.
Okay.
Oke.
Erng.
Erng.
Want me to come scrub your back?
Mau saya gosok punggungmu?
No way.
Mustahil.
There they are.
Itu dia.
They're coming down.
Mereka sedang turun.
Uh...
Uh...
P'Ton, where's the gift for Erng?
P'Ton, di mana hadiah untuk Erng?
Right here.
Tepat di sini.
You'd just complain if I forgot.
Kamu pasti akan mengeluh kalau aku lupa.
Hey, who says I'm a complainer?
Hei, siapa bilang aku ini tukang mengeluh?
I didn't say anything.
Aku tidak mengatakan apa pun.
Tonhon, you're at it again.
Tonhon, kau mulai lagi.
Don't blame P'Ton. Seriously, don't.
Jangan salahkan P'Ton. Serius, jangan.
Don't you talk about my P'Ton like that.
Jangan bicara seperti itu tentang P'Ton-ku.
There, there, Ton.
Tenang, tenang, Ton.
Getting told off by the village chief's daughter.
Dimarahi oleh putri kepala desa.
Just ignore them.
Abaikan saja mereka.
Is there somewhere we can talk?
Apakah ada tempat di mana kita bisa berbicara?
My room. It's on the third floor.
Kamarku. Letaknya di lantai tiga.
Oh, perfect.
Oh, sempurna.
I brought you something.
Aku membawakanmu sesuatu.
We can talk upstairs later.
Kita bisa bicara di lantai atas nanti.
Just so you know, Erng is mine.
Sekadar informasi, Erng adalah milikku.
What do you mean "mine," Hia?
Apa maksudmu "milikku," Hia?
You jerk.
Dasar brengsek.
Ton.
Ton.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Hia.
Hai.
I'm hungry. Can you go buy me some noodle soup?
Aku lapar. Bisakah kamu membelikanku sup mie?
From the place at the end of the street.
Dari tempat di ujung jalan itu.
Get two orders with extra crispy pork. One for me and one for Chon.
Pesan dua porsi dengan tambahan daging babi renyah. Satu untukku dan satu untuk Chon.
But if you want some too...
Tapi jika kamu juga menginginkannya...
You'll have to buy your own.
Anda harus membelinya sendiri.
I only have a hundred baht.
Saya hanya punya seratus baht.
Why don't you ever treat me?
Mengapa kamu tidak pernah mentraktirku?
Let your man treat you.
Biarkan pasanganmu memperlakukanmu dengan baik.
Here.
Di Sini.
And while you're at it...
Dan selagi Anda melakukan itu...
Fill up the motorcycle with gas, too.
Isi bensin sepeda motor juga.
You're really taking advantage of me now, huh?
Kamu benar-benar memanfaatkan aku sekarang, ya?
Where's the money?
Di mana uangnya?
I don't have any.
Saya tidak punya.
I'm not running, but I'm not paying.
Saya tidak ikut lari, tetapi saya tidak akan membayar.
If you don't fill it up by this evening...
Jika kamu tidak mengisinya sampai sore ini...
You can just take the Benz to the market.
Anda bisa langsung membawa mobil Benz itu ke pasar.
Ton, what's wrong with the bike? [A Thai meme]
Ton, ada apa dengan sepedanya? [Sebuah meme Thailand]
Oh, it won't start.
Oh, mesinnya tidak mau menyala.
Put some gas in it.
Isi bensinnya.
So it'll be good and start easily.
Jadi, ini akan berjalan baik dan mudah dimulai.
My friend has changed.
Temanku telah berubah.
No more talk.
Tidak perlu bicara lagi.
I have to hurry to the end of the street.
Aku harus bergegas ke ujung jalan.
My beloved wants his special noodle soup.
Kekasihku menginginkan sup mie spesialnya.
Two orders with crispy pork.
Dua porsi dengan daging babi goreng renyah.
He's craving it.
Dia sangat menginginkannya.
I have to go get it for him now.
Aku harus mengambilkannya untuknya sekarang.
Let my friend Ton watch the shop for a bit.
Biarkan temanku Ton menjaga toko sebentar.
Yeah, just hurry back.
Ya, cepatlah kembali.
Let's go, Chon.
Ayo pergi, Chon.
Let's get out of here.
Ayo kita pergi dari sini.
- Okay. - Let's go.
- Oke. - Ayo pergi.
Hello? Nai? It's me, Ton.
Halo? Nai? Ini aku, Ton.
(Intha &amp; Ai Khem)
(Interior & Bidang Utama)
I don't think this relationship is normal.
Menurutku hubungan ini tidak normal.
Normal people start by going to the movies, eating out, holding hands, right?
Orang normal biasanya memulai dengan pergi ke bioskop, makan di luar, berpegangan tangan, kan?
But we started with my ex storming into the shop.
Tapi semuanya berawal ketika mantan saya menerobos masuk ke toko.
And Hia beat him half to death.
Dan Hia memukulinya hingga hampir mati.
Well, didn't he deserve it?
Bukankah dia memang pantas mendapatkannya?
Who told him he could grab my boyfriend's arm?
Siapa yang mengizinkannya memegang lengan pacarku?
That's Intha.
Itu Intha.
He's a man of few words, but he loves saying things just to make my heart race.
Dia adalah pria yang pendiam, tetapi dia suka mengatakan hal-hal hanya untuk membuat jantungku berdebar kencang.
After that day,
Setelah hari itu,
everything started to change.
Semuanya mulai berubah.
I started taking him to meet my friends.
Aku mulai membawanya bertemu dengan teman-temanku.
Bringing him into my world.
Membawanya masuk ke duniaku.
I didn't think Hia would get that jealous.
Aku tidak menyangka Hia akan secemburu itu.
He even kicked the wrong guy.
Dia bahkan menendang orang yang salah.
Well, everyone was getting close to you.
Yah, semua orang mulai dekat denganmu.
How was I supposed to know who was who?
Bagaimana mungkin aku tahu siapa itu siapa?
I was so possessive I almost lost my mind.
Aku sangat posesif sampai hampir kehilangan akal sehat.
That's when I realized
Saat itulah aku menyadari
that a quiet guy like Hia In,
bahwa pria pendiam seperti Hia In,
when he gets hit by love,
ketika dia dilanda cinta,
he's even more childish than me.
Dia bahkan lebih kekanak-kanakan daripada aku.
But the thing I remember most is that sentence.
Tapi yang paling saya ingat adalah kalimat itu.
Be my boyfriend.
Jadilah pacarku.
I never thought I'd be the one to ask someone out first.
Aku tidak pernah menyangka akulah yang akan mengajak seseorang berkencan duluan.
But back then, I really didn't want to lose Hia.
Tapi saat itu, aku benar-benar tidak ingin kehilangan Hia.
Erng likes to say things that make my heart drop,
Erng suka mengatakan hal-hal yang membuat jantungku berdebar kencang,
but in the end, he always chooses me.
tetapi pada akhirnya, dia selalu memilihku.
Ever since Hia In came into my life,
Sejak Hia In hadir dalam hidupku,
my life has gotten a lot more chaotic.
Hidupku menjadi jauh lebih kacau.
There's someone who's possessive, scolds me, and drags me to take a shower.
Ada seseorang yang posesif, memarahi saya, dan menyeret saya untuk mandi.
Someone who forces me to wear matching couple shirts.
Seseorang yang memaksa saya untuk memakai kaos pasangan yang serasi.
But it's strange.
Tapi ini aneh.
I'm so damn happy.
Aku sangat bahagia.
I never thought that
Aku tidak pernah berpikir seperti itu
someone like me could get so attached to anyone.
Orang seperti saya bisa sangat terikat pada siapa pun.
When I see him smile, I just want to watch.
Saat aku melihatnya tersenyum, aku hanya ingin memperhatikannya.
When I see him quiet, I want to ask what's wrong.
Saat aku melihatnya diam, aku ingin bertanya apa yang salah.
Maybe love doesn't have to be perfect.
Mungkin cinta tidak harus sempurna.
Just having someone who still chooses you,
Hanya memiliki seseorang yang masih memilihmu,
even on the days you're totally unlovable,
bahkan di hari-hari ketika kamu benar-benar tidak pantas dicintai,
might really be enough.
mungkin itu sudah cukup.
And from now on,
Dan mulai sekarang,
there will probably be a lot more chaos.
Kemungkinan besar akan terjadi lebih banyak kekacauan.
But as long as I have Erng by my side,
Namun selama Erng berada di sisiku,
I'm ready to face anything.
Saya siap menghadapi apa pun.
(Next Episode) Did you put a spell on my friend?
(Episode Selanjutnya) Apakah kau menyihir temanku?
Black magic, you mean?
Maksudmu ilmu hitam?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Yeah, the love spell.
Ya, mantra cinta.
I didn't do it.
Aku tidak melakukannya.
You didn't?
Kamu tidak melakukannya?
Then why is my friend so crazy about you?
Lalu mengapa temanku begitu tergila-gila padamu?